张振玉
====

- 男， 汉族， 1986年2月生

- 电话:186-9912-5862

- 邮箱: zhatrix@gmail.com

- GitHub: github.com/zhatrix

个人简介
--------

 - 性格比较开放，乐于与人沟通，能够接受不同的思想，喜欢读书看一些IT相关新闻
 
 - Twitter: twitter.com/zhangzhenyu
 
 - 是开源软件的忠实粉丝，膜拜理查德·斯托曼 *(Richard Stallman)*

教育背景
--------

- 2005.09 - 2009.06  解放军信息工程大学， 电子信息科学与技术（信息安全）， 本科

技能知识
--------

- 能够使用Python完成一些简单的任务

- 能够使用Linux进行简单的工作

- 熟悉VIM、GitHub等开源工具

项目经验
--------

- 2009.06 - 2011.5 从事无线通信技术GSM/TD-SCDMA的网络优化，并在工作期逐渐放弃使用IE浏览器和一些盗版软件，尽量使用开源软件进行替代

- 2011.06 - 2012.12 从事无线通信技术TD-SCDMA的网络优化，并在工作期间推荐多人放弃使用IE浏览器，继而使用firefox或chrome浏览器，并尽力使优化项目上的人使用开源软件。

- 2013.01 - 2013.10 从事无线通信技术TDD-LTE华为设的网络优化

实习与奖励
----------

- 河南移动GSM高级无线优化工程师

- 华为TD-SCDMA中级无线优化工程师

- 华为TDD-LTE中级无线优化工程师

其它
----

- 文体: 跳绳、乒乓球、爬山

- 个人: 好读书、爱钻研、不近烟酒

- 技术: 手工、无线通信

自我评价
--------

- 积极向上、热爱自由、崇尚开源、待人友善、富有激情
